# Osint сообщество стран СНГ
Посмотреть схему: https://north-palmyra.github.io/CIS-Osint-Community/

## Данные
Хрранятся в файле `data/nodes.json` в виде списка узлов. Формат узла:
```json
{
    "id": "intelligence_guild",
    "name": "Северная Пальмира",
    "links": [
        "osint"
    ],
    "noUpdate": true,
    "imageUrl": "static/logo/intelligence_guild.jpg",
    "url": "https://t.me/intelligence_guild"
},
```
* `id` -- Никнейм человека или канала. Если не известен, то должен начинаться с трёх знаков вопроса, далее никнейм канала для которого добавлен. Обязательное поле.
* `name` -- Название канала или имя человека. Если человек не известен, то ставятся 3 знака вопроса. Формируется автоматически на основе id. Обязательное поле.
* `links` -- Список связанных id. Из пары узлов свзяи, указывается в том, который максимально отдалённ от центра дерева. Обязательное поле.
* `noUpdate` -- Не обновлять значения узла при автоматическом обновлении. Не обязательное поле.
* `imageUrl` -- Ссылка на логотип (складываем все в `static/logo/`). Если человек не известен используется картинка `static/logo/user.jpg`. Формируется и скачивается автоматически на основе id. Обязательное поле.
* `url` -- ссылка на канал или человека. Если человек не известен -- `null`. Формируется автоматически на основе id. Обязательное поле.

## Скрипт автоматизации
* `python do.py add nicname id_родителя` -- добавление узла в дерерво. Например `python do.py add business_cons intelligence_guild`.
* `python do.py update` -- обновить названия и логотипы всех узлов, кроме тех, где указан параметр `noUpdate`.
* `python do.py updateLogo` -- обновить логотипы всех узлов, кроме тех, где указан параметр `noUpdate`.

## Отладка
Запуск локального сервера командой `python -m http.server`.